O que é estrutura de dados?
Estrutura de dados é uma estrutura organizada de dados na memória de um computador ou em qualquer dispositivo de armazenamento, de forma que os dados possam ser utilizados de forma correta.

Os algoritmos são utilizados para manipular dados nas estruturas de várias formas, como por exemplo: inserir, excluir, procurar e ordenar dados.
Em uma estrutura de dados devemos saber como realizer um determinado conjunto de operações básicas, como por exemplo:

- Inserir Dados
- Excluir Dados
- Localizar um elemento
- Percorrer todos os itens constituintes da estrutura para visualização
- Classificar, que se resume em colocar os itens de dados em determinada ordem (numérica, alfabética, etc.) 

Principais Estruturas de dados

-Vetores e Matrizes (Também chamado de arrays)
-Registro
-Lista
-Pilha
-Fila
-Árvore
-Tabela Hash
-Grafos

Vetores e Matrizes ou Arrays são estruturas de dados simples que podem auxiliar quando há muitas variáveis do mesmo tipo em um algoritmo.

Vetor ou array uni-dimensional é uma variável que armazena várias variáveis do mesmo tipo.
O vetor é uma estrutura de dados indexada, que podem armazenar uma determinada quantidade de valores do mesmo tipo.

inteiro numeros[] = {39,45,54,55}
(sempre começando no zero)
escreva(numeros[0])
aparece a primeira posição = 39.

(exibindo todos os numeros da estrutura vetor)
para = for (inteiro posicao = 0; posicao <=3; posicao ++){
Escreva(numeros[posicao], " ")
{


Matriz ou array multi-dimensional é um vetor de vetores.
Uma matriz é um vetor que possui duas ou mais dimensões.

(Matriz adiciona colunas e  linhas)

constante inteiro TAMANHO = 5

inteiro matriz[TAMANHO][TAMANHO]
(5 na coluna por 5 nas linhas.)

para = for 1 pra linha
para = for 1 pra coluna

para (inteiro = 0; linha <TAMANHO; linha++)
{
	para(inteiro coluna = 0; coluna < TAMANHO; coluna++){
{
}

Um Registro é uma estrutura que fornece um formato especializado para armazenar informações em memória.
Enquanto arrays nos permitem armazenar vários dados de um único tipo de dados, o recurso de Registro nos permite armazenar mais de um tipo de dado.
Um registro é composto por campos que especificam cada uma das informações que o compõem.(Datas, local, hora, etc.)

Registro de um cliente:
CPF:
NOME:
Endereço:
Contato:
(Podendo misturar no registro vários tipos de dados.)

Toda estrutura de registro tem um nome(ex:livro), e seus campos podem ser acessados por meio do uso do operador(.) Por exemplo, para acessar o preço de um livro, poderíamos utilizar a seguinte declaração:

livro.preco

caso eu crie um registro para cliente com nome (ex:cliente) e queira acessar os dados do mesmo, eu posso utilizar:

cliente.cpf

ALGORITMO
//declaração do tipo de dado
tipo
estrutura_livro = registro
	nome:caracter
	preco:real
	pagina:inteiro
fimregistro

//declaração das variáveis

i inteiro

livro array[1..3] de estrutura_livro

escreva("Entre com os nomes, preços e números de páginas de três livros")
para = for i de 1 ate 3 faca(faça)		//leitura dos dados
	leia(livro[i].nome, livro[i].preco, livro[i].paginas)
fimpara

(estrutura para escrever)
escreva("Esses foram os dados digitados")
	para i de 1 ate 3 faca(faça)
escreva(livro[1].nome, livro[i].preço, livro[1].paginas)
fimpara
fimalgoritmo.

